リコーダー　始まります
竖笛与双肩书包 开始了哦
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
運動会の練習だりぃ
真不想参见运动会的练习
ぶっつけ本番でいいよな
直接上场比赛就好了嘛
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
いいえ　事前の練習は大事です
不行哦 事先练习可是非常重要的
二人三脚の組み合わせも…
二人三足比赛的组合也…
-诸神字幕组-
行くよ～　そ～れ
开始咯 冲啊
決めなきゃいけないし
…也得决定啊
一　二　一　二　一　二…
一二一二一二…
けが人が無駄に増えるだけだって
这样只会增加伤员的
チェンジ　チェンジ
换人 换人
ごめん
对不起
あつしと運動会　その１
敦志与运动会 之一
母さん　運動会見に来る？
妈妈 你会来看运动会吗
土曜だし　行けるわよ
是周六 我去吧
やった　保護者参加の競技に出られる～
太好了 可以报名母子一起参赛的项目了
あたたた
痛痛痛…
母さん急に腰が痛くなっちゃった
妈妈的腰突然疼起来了
父さん
诶？爸爸
父さんも膝
爸爸的膝盖也…
（膝盖是中箭了吗= =）
どうしよう　もう姉ちゃんしか
怎么办 只剩下姐姐了
惑わされるな　演技だ
别被他们骗了 他们是在演戏
ごめん　土曜は弟の運動会に行かなきゃ
不好意思 周六要去参加弟弟的运动会
そっか
是吗
保護者競技に参加だし　お弁当も作らなきゃだし
又得充当家长陪他参加比赛 还得做便当
大変だよ　もう
真是够呛啊
お弁当？　ご馳走？
要做便当？丰盛吗
うん　前日から用意しないと
嗯 提前一天就得开始准备了
やった　楽しみ～
太棒了 好期待啊
あれ　タケ兄
咦 竹哥哥
見に来てくれたの？
你也来啦
あつし喜ぶよ
敦志一定很高兴
一緒に見よう
我们一起进去吧
いや　俺はここでいいよ
不了 我在这里就好
冰激凌
まずはバイトだ
先打工吧
はい　サービス
给 我请你的
まだ就職してないの？
你还没找到工作啊
あつし君　すごい
敦志好厉害
あつし君　かっこいい
敦志好帅啊
あつし君　大きい
敦志好威风啊
目立ってるなあ
真拉风啊
そっちのチームあつしがいて　ずるいぞ
敦志在你们队 你们太狡猾了
ハンデつけろよ
得让我们一下啊
ハンデならもうある
我们已经让了
見ろ　あの惨状
看吧 那个惨状
止まれ　あつし
快停下 敦志
ストップだ　ストップ
stop stop
目立ってるなあ
真招风啊…
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
诸 神 字 幕 组
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气